Track 4.2 Unit 4 Grammar Activity 1
Bài 4.2 Bài 4 Ngữ pháp Hoạt động 1
Listen and circle
Nghe và khoanh tròn
Today is my birthday and I'm having a picnic
Hôm nay là sinh nhật mình và mình đang đi dã ngoại
There is lots of food
Có rất nhiều đồ ăn
There are some cheese sandwiches, my favourite
Có một vài bánh mì kẹp phô mai, món mình thích nhất
There is some pasta salad, too
Cũng có một ít salad mì ống nữa
There aren't any vegetables because I don't like them
Không có rau nào vì mình không thích rau
There are some chocolate biscuits
Có một vài bánh quy sô-cô-la
Oh no, there isn't any cake
Ôi không, không có bánh kem nào
Mum, where's the cake?
Mẹ ơi, bánh kem đâu rồi?